睦ちゃん　楽しそうだな
小睦看起來好開心啊
消える
要消失了
消えたくない
不想消失
私とも元サヤに戻りませんか
能與我也破鏡重圓一下嗎
もう一度　私とAve Mujicaをやりませんか　ということです
我的意思是 要不要與我重組Ave Mujica
ヤダ　ヤダ　ヤダ
不要 不要 不要
死にたくない
我不想死
ヤダ　ヤダ　ヤダ
不要 不要 不要
祥
死にたくない
我不想死
Ave Mujicaは　もう…
Ave Mujica已經…
ヤダ　なんで
不要 為什麼
弄られて垂れ流す　音のない音
命運玩弄之下 無聲之音橫流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已捨棄一切名義 只剩模糊殘像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
無法 無法否認 毫無疑問的真實
さあ　預けて　回帰するように
交給我吧 從此走向回歸
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不斷循環 重力已經消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的遊行 於月夜之下祈求
‘completeness’
「完美無缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高舉生命燈火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺騙一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 緊擁入懷
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫無防備 美麗的嬉鬧之中 人走向毀壞
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就這樣 走向毀滅吧
#8 你這多頭怪物。
ボロ泣きでしたね
妳哭得稀哩嘩啦的
昨日のリハ　CRYCHICでしたっけ？
昨天的彩排 是叫CRYCHIC來著？
見せつけてくれましたね
真是讓我看到了好戲
いたの
妳在場啊
前に言った
之前我說
本当にムジカやってたのって　あれ
妳真的在Mujica待過嗎 那句話
私も自分のバンド　できてなかった
我自己的樂隊 也沒搞好
から…
所以…
元サヤするんですか
妳們要破鏡重圓嗎
CRYCHICです
我說CRYCHIC
何言ってんの
妳說什麼呢
あれはもう　終わったから
它已經結束了
それを聞いて安心しました
聽妳這麼說我就放心了
豊川さんも若葉さんも
畢竟豐川同學和若葉同學
複数のバンドを掛け持ちできるほど　器用ではなさそうなので
看起來不像是精明到能兼顧多個樂隊
Ave Mujica　やり直すつもりです
我打算重組Ave Mujica
海鈴が？
妳來？
はい
是的
睦はどうすんの
睦要怎麼辦
誘いましたよ
我邀請她了
フラれましたけど
不過被拒絕了
何ですか
怎麼了
そういうとこ
妳就是這一點
何ですか
什麼意思
そりゃフラれるでしょう
人家肯定會拒絕妳
海鈴　信用できないし
因為妳不值得信任
だいぶ追いつきましたわね
基本追上進度了
月ノ森はもう少し先まで進んでいるようですから
月之森的進度似乎還要快一點
あともうひと頑張りですわ
只要再努力一下就好了
祥　学校は
祥 不去學校嗎
今は大事な時期ですもの
現在畢竟是重要時期
睦のそばにいますわ
我還是陪在妳身邊吧
お茶をお持ちしました
我泡了茶來
ありがとうございます
謝謝
いい天気ですわね
天氣真不錯啊
来るまでの道の木陰が気持ちよくて
來時路上的樹蔭十分舒服
もう少し歩きたかったくらい
甚至讓我想再多走走
少し外に出ません？
要不要出去走走？
お日さまの光を浴びるのはよいことですわ
去曬曬太陽對身體好
行きたい
想去
池袋站
卡拉OK
ここは…
這裡是…
懐かしいですわね
真讓人懷念
入ろう
進去吧
２人でフリータイムでお願いしますわ
兩個人包時套餐
はい　かしこまりました
好的 明白了
ちょっと思い出してしまって
突然想到當初的事
睦はオレンジジュースでしたわよね
妳喝橙汁對吧
睦は　Pastel＊Palettesでしたっけ
妳喜歡Pastel*Palette對吧
すれ違う温度
擦肩而過的溫度
心がすり切れて痛い
蹭過我的心 如此傷痛
もう１回…
重新…
もう１回ですわね
重來一遍對吧
祥とCRYCHICやりたい
想和祥重新組CRYCHIC
もう１回
重新
やらないって言ってるでしょう
我都說了堅決不組
祥子ちゃんも祥子ちゃんだよ
祥子也真是的
ノコノコついてきちゃって
厚著臉皮湊過來
モーティス？
Mortis？
なに
幹嘛
先日はCRYCHICをさせてくれて
前幾天妳允許我們臨時組成CRYCHIC
ありがとう
十分感謝
あなたのおかげで　また睦と向き合うことができました
多虧了妳 我又能面對睦了
睦が笑ってくれるのなら
只要睦能露出笑容
わたくし何でもする覚悟ですわ
我有信心為她做任何事
CRYCHICも？
包括CRYCHIC？
睦ちゃん全然分かってないから
小睦根本什麼都不明白
CRYCHICはもうないって　ちゃんと言わないと
妳得好好告訴她 CRYCHIC已經沒了
わたくしがCRYCHICの代わりになります
我來代替CRYCHIC
あなたが睦のために生きているのと同じ
就像妳是為了睦而活一樣
これからはわたくしも一緒に…
今後我也會一起…
誰と
和誰一起
祥子ちゃんも全っ然分かってない
祥子也是什麼都不明白
睦ちゃんなんて
小睦這個人
最初からいないよ
一開始就不存在
どういうことですの
什麼意思
あの
那個
森さん　お疲れさまです
森女士 您辛苦了
にゃむちゃん　久しぶり
喵夢 好久不見
バラエティー出ずっぱりで　すごいじゃない
妳到處上綜藝節目 多厲害呀
ありがとうございます
謝謝誇獎
みなみちゃんもまた映画の主演って
聽說小南也是 又要主演電影了
舞台のオーディション　断ったんだってね
妳拒絕了舞臺劇的試鏡吧
もうがっかり
我好失望
そういうのに利用するつもりで　家に来たと思ったから
我想著妳就是為了利用這關係才來我家的
プロデューサーに推薦しておいてあげたのに
於是向製片人推薦了妳
あれって　みなみさんの推薦だったんですか
那是南女士您推薦的嗎
すみません
非常抱歉
どうしても落とせない授業が
我實在是有一門課必須要去
学校はちゃんと行くって約束で　上京させてもらってるから
我單身來東京 和家裡約好了會好好去學校
親に申し訳なくって
不去實在對不起父母
いいって　別に
不用這樣
ごまかさなくても
妳不用找藉口
ビビってるの分かってるから
我能看出來妳在害怕
怖いよね　あの子
那孩子很可怕吧
私も怖いもん
畢竟我也怕她
睦ちゃんが本気出したら
只要小睦認真起來
私なんか　一瞬でかき消されちゃうからね
像我這種水平 一瞬間就會被抹去
えっと…
您是說…
睦ちゃんはね
小睦她呀
生まれついての役者
是生來的演員
睦ちゃんも私も　たくさんある役のひとつなの
小睦和我 都是諸多角色之一
睦ちゃんはこの家で生きるのにちょうどいい
小睦正適合生活在這家中
お人形さんのような子で
像洋娃娃一樣
私は社交性があって
而我比較外向
みんなが気に入るように振る舞う芸能人の娘
是招大家喜歡的藝人家的女兒
最初に気づいたのは
我第一次注意到
３歳のお誕生日パーティーだったかなあ
應該是她三歲的生日聚會上吧
たあくんは　ムラっけの激しい子だと思ってたみたいだけど
小隆似乎覺得 她只是個情緒多變的孩子
私には全部演技だって分かるわけ
但我能看出來 那全都是演技
座ったり立ったり
一坐一立
それだけの動きで
憑這樣簡單的動作
違う人間を演じ分けんのよ
她就能演出不同類型的人
教えてもいないのに
儘管我從未教過她
なのにギターに出会っちゃった
但是她遇到了結他
睦っていう役が　睦ちゃんっていう意識を持って
「睦」這個角色 有了叫做「小睦」意志
ほかのみんなは消えちゃった
其他人都消失了
私は睦ちゃんを助ける役をつかめたから
我爭取到小睦幫手的角色
生き残って
才得以存活
Ave Mujicaのモーティスになれた
成為了Ave Mujica的Mortis
祥子ちゃんが作り出したんだよ
是妳塑造出來了
「睦ちゃんと私」っていう
「小睦與我」這麼一個…
バケモノ
怪物
自分が演技してることにすら気づいてない
她甚至沒有意識到自己在演戲
いえ　人生の全てが演技かもしれない
不 或許她的整個人生都是演技
あの子と四六時中一緒にいると
整天和那孩子在一起
惨めになるのよ
只會覺得自己可憐
分かる？
妳懂嗎？
分かるよね
妳肯定懂
あなたが手を出したのは　そういう子なの
妳染指的 就是這樣一個孩子
一緒にバンドやったくらいで　逃げちゃうんなら
只是一起玩個樂隊 就受不了想跑
残念だけど　この世界向いてないんじゃない
很遺憾 看起來這個世界不適合妳
私は睦ちゃんを助けなくちゃいけない
我必須要幫助小睦
だからAve Mujicaって舞台が必要なの
所以Ave Mujica的舞臺必不可少
私が消えちゃったら　睦ちゃんが困るでしょう
如果我消失了 小睦也會為難對吧
だから　Ave Mujicaやって
所以 重組Ave Mujica吧
それは…
妳是說…
睦が苦しみ続けることを望むということですの
睦希望繼續承受痛苦嗎
なんでそうなるの
為什麼會有這種結論
そうだけど　そうじゃない
是這樣 但也不對
CRYCHICはもうないの
CRYCHIC已經不存在了
そんなの消して
趕緊關掉
消えない
關不掉
なんで消えないの
為什麼會關不掉
見ないでよ
不要看了啊
なんで分からないの
為什麼就是不明白
祥子ちゃんが泣いた理由くらい　分かるでしょう
至少妳應該明白 祥子為什麼哭吧
分かってる
我明白
分かってない
妳不明白
あの涙は　CRYCHICが終わった証拠なの
那淚水 是CRYCHIC結束的證據
CRYCHICじゃないのに　何が分かるの
妳又不是CRYCHIC的人 明白什麼
でも　終わったんだから
但它已經結束了
解散したの
它已經解散了啊
解散したのは　Ave Mujicaだよ
解散了的 是Ave Mujica
祥はAve Mujicaの誘いを断った
祥拒絕了重組Ave Mujica的邀請
きっとまた　CRYCHICをやってくれる
她肯定會為我重組CRYCHIC
睦ちゃんはいつも自分のことばっか
小睦總是滿腦子都是自己
自分の見たいものしか見てないじゃない
只選擇看自己想看的部份
私のこともちゃんと見てよ
妳也看看我啊
お話を聞いてよ
聽我說話啊
私は　睦ちゃんがイヤなこと全部引き受ける役をやってきたんだよ
一直以來 我都負責幫妳抵擋討厭的事
思い出してよ
妳倒是想起來啊
睦ちゃんが壊れそうになったとき
在妳快要壞掉的時候
代わってあげたでしょう
都是我替妳出場吧
Ave Mujicaが壊れそうなときは
Ave Mujica快分崩離析的時候
みんなをつないで　仲良しにして
也是我團結大家 搞好氣氛
睦ちゃんの居場所を守ったじゃない
都是我守護了妳的歸宿啊
守れなかった
妳沒守住
祥を傷つけて
妳讓祥傷了心
Ave Mujicaも壊して
毀掉了Ave Mujica
全部　やってほしくないことばかりだった
這都是我不願意看到的事
あなたなんか要らない
不需要妳了
睦ちゃんなんて要らない
我還不需要小睦呢
要らないのはあなた
不需要的是妳
ヤダーッ
不要啊
ヤダヤダ　来ないで　来ないで
不要不要 別過來 別過來
あっちに行けーっ
快走開
卡路里伴侶(藍莓味)
SAVAS 美型 乳清蛋白
從內，美到外
維生素+玻尿酸+膠原蛋白
うーちゃん
小海
あら　これ天井じゃない
咦 怎麼對著天花板
どこ
人呢
お母さん　うーちゃんの顔が見たいのに
媽媽想看看小海的臉
用件は
有事說事
そうそう
對了對了
来週の土曜　お父さんのお誕生日でしょう
下週六不是妳爸的生日嘛
プレゼントどうしようかと思って
我在考慮送什麼禮物
あら　またそれ？
咦 妳又喝這個？
お昼はちゃんと食べないと
午飯可要好好吃呀
帰ってきたら
等妳回家了
うーちゃんの大好きな目玉焼き乗せた焼きそば
妳最喜歡的煎雞蛋配炒麵
たっくさん作るわね
媽媽給妳做好多
海鈴　今日暗いよね
海鈴 妳今天好消沉
悩みがあるなら　言っちゃったほうが楽になるよ
有煩惱的話 還是說出來比較舒服
信用できないと言われまして
有人說我不值得信任
誰に？
誰說的？
大丈夫だって　海鈴には信用しかないから
別放在心上 妳身上除了可信沒別的
ドラムのアドリブにも乗れて
鼓手即興發揮妳也能跟上
適当ボーカルに対応できるのなんて
還能應對亂唱的主唱
海鈴だけだし
除了妳沒別人了
ディスられた～
有人損我
真実でしょう
是事實
仲いいですね
妳們關係真好
嫉妬してくれてるんだ
妳嫉妒我們了呀
しませんよ
才不會
外野には言わせときなよ
外人想說就說去吧
で　うちらとずっとやってこう
所以 和我們一直玩下去吧
ねっ
好不
イヤ？
不願意？
いえ
沒有
ディスラプションのおかげで
多虧有Disruption
Ave Mujicaがなくなっても
就算Ave Mujica沒了
親に迷惑かけずに　生きていられるんで
我也能好好生活 不給家裡添麻煩
これ　見といてください
這個幫我看著
全部ください
全都來一個
はい　かしこまりました
好的 明白了
ありがとうございます
感謝惠顧
にゃむちコラボ
喵夢親聯動
媚びてますね
一臉諂媚
あの　この前のオーディションなんですけど…
話說 之前試鏡的那件事…
舞台のやつ？
舞臺劇嗎？
まなちゃんに決まったみたいだよ
似乎是選上了真奈
そう　ですか
這樣啊
あの…
話說…
出なくていいの
不接電話嗎
海子
來電…
いいです
不用接
そうなんだ
是嗎
オーディション　次があるから
試鏡 今後也會有
いつもみたいに積極的にいけば大丈夫
只要像以往那樣積極參與就好了
チャンスは一瞬　１回１回をつかんでこう
機會轉瞬即逝 把握好每一次吧
ちょっと…
我還是…
すいません
失陪一下
忙しいんだけど
我忙著呢
今どこですか
妳在哪
無人島
電話　つながってますけど
可妳有信號
無人島だって電波くらいあるでしょう
無人島上信號還是有的吧
事務所ですよね
是在事務所吧
こわっ
可怕
祐天寺さん
祐天寺小姐
外で　八幡さん待ってるっぽいんだけど
八幡小姐似乎在外面等妳
やっぱり事務所じゃないですか
這不就在事務所嗎
ちょ　何やってんの
不是 妳幹什麼呢
会いたくなって
想妳了
絶対ウソ
絕對是騙人
にゃむちコーデじゃん
這不是喵夢親穿搭嘛
媚びてましたね
一臉諂媚
お買い上げどうも
感謝您的惠顧
私って　信用できませんか
我這個人 不值得信任嗎
お金なら貸さないから
要借錢沒有
ていうか　なんでそんな買ってんの
話說妳買這麼多東西幹嘛
豊川さんと若葉さんにフラれて
我被豐川同學和若葉同學拒絕
ヤケ買いですよ
買東西出氣
では
走了
待って待って　フラれたってなに
等下等下 什麼被拒絕了
イタッ
疼
ムーコ誘ったんだ
妳邀請了睦子呀
すぐに了解をもらえるとは思ってませんでしたが
我也沒想著立刻能得到同意
若葉さんをあんなふうにしたのは　私たちの責任ですし
但若葉同學變成那樣 我們確實有責任
うみこ　何か変わった
海子 妳是不是變了
今まで絶対責任取ろうとしなかったのに
以往的妳從來不主動承擔責任
なに
怎麼
信用できないって　そういうことですか
不值得信任 原來是這麼回事嗎
仕切るわりには
雖然妳發號施令
責任は祥子に取らすようなしゃべり方しかしてなかったもんね
但妳說話的方式 好似全都讓祥子承擔責任
すみませーん
不好意思
オーダーいいですか
麻煩點單
はい　承ります
好的 您請講
えっと…
我看看…
ジンジャーエール　キツイのください
薑汁汽水 辣的那種
そんな一気に飲んだら　ケプッてなるよ
這樣一口氣喝下去 會吐的
ヤバくない　大丈夫
天哪 妳沒事吧
古傷が痛みます
舊傷有些作痛
ジンジャーエールで？
薑汁汽水辣的？
飲まないとやっていられない　しみる過去があるんです
我有一段心痛的過去 不喝點承受不住
それって長い
說來話長嗎？
この一生でいちばん最初に組んだバンド
那是我這輩子組的第一個樂隊
結構うまくやってたんですよ
當時我們一切順利
スカウトが来るオーディションにも　出演が決定して
已經確定要去星探在場的試音會了
みんな一致団結してた
大家團結一心
デビューできるかもしれない
說不定直接出道
そんな夢を見たライブ当日
我做著夢 迎來了演出當天
メンバー全員にボイコットされて
其他成員全部罷工
仕切りすぎたんですよ
因為我太愛指揮了
よかれと思って
我以為是為了她們好
それが反感を買うなんて気づきもしませんでした
卻根本沒意識到 這樣會讓她們反感
かわいそう
真可憐
こんなこともあるかと
我想著總會有這種事
リスクヘッジで　いくつもバンドを掛け持ちしていたんですが
就作為風險管理 兼任了許多樂隊
Ave Mujicaも　そのひとつのはずだったんですけどね
Ave Mujica 本應該也是其中之一
豊川さんと若葉さんが　ほかのバンドとやっているのを見たら
看到豐川同學和若葉同學跟別人組樂隊
嫉妬？
嫉妒了？
Ave Mujicaやりたいんだ
原來妳想組Ave Mujica啊
問題の多いバンドでしたが
儘管它是個問題不斷的樂隊
ドＭ
受虐狂
そういえば　祐天寺さんもムジカやりませんか
話說回來 妳也要一起組Mujica嗎
「も」？
「也要」？
超ついでじゃん
這麼順便的嗎
本気です
我是認真的
信用できないな
有點難以信任啊
あなたもですか
妳也這麼認為嗎
まあ　ムーコ連れてきたら連絡して
不過 妳要是能帶來睦子就聯繫我
言質取りましたよ
那就說定了
海子：一起組Ave Mujica嗎
今？
現在？
お支払いお願いします
麻煩妳買單
今月厳しいので
我這個月有點緊張
そりゃそんだけ買ったらね
誰叫妳買這麼多呢
嗯。只要確定能參加彩排就沒問題
一起組Ave Mujica嗎
輸入消息
初華さん　準備お願いしまーす
初華小姐 麻煩做好準備
はい
好的
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
我要組Ave Mujica
哪些是演技 有幾分真實
瘋狂的Mortis 解散劇爆料?! 詳細驗證那傳奇的十分鐘！
下北澤站
小田急線專用檢票口
若葉さん？
若葉同學？
海鈴ちゃん
海鈴
ねえ　まだ着かないの
喂 還沒到嗎
駅から徒歩15分ですので
距離車站大約需要步行15分鐘
禁止車輛通行（自行車除外）
もう15分たった
已經15分鐘了
ヤダヤダ
我不走不走
おんぶ　だっこ
要背 要抱抱
車乗る
要坐車
あと５分です
還剩5分鐘路程
自分の足で頑張ってください
加把勁自己走
モーティスさん
Mortis同學
確認ですが
我確認一下
あなた　ギター弾けませんよね
妳不會彈結他 對吧
でも　Ave Mujicaやらないと
但是 如果不組Ave Mujica
私消えちゃうから
我就要消失了
安心してください
請放心吧
大丈夫です　私を信用してください
沒問題的 請相信我
誰だって　最初はマネ事から始まる
不管誰 都是從模仿開始
本物のマネをすればいいんです
只要模仿正品就好了
本物？
正品？
私が教えてあげますから
我來教妳
本物になるんですよ
妳將會變成正品
いくら飾りたてたとしても
不管再怎麼粉飾自己
再見了
本物にはなれない
都無法成為正品
人形は所詮　人形なのだから
因為人偶 不過是人偶罷了
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿著白銀絲線 不斷將思緒拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隱藏在盡頭之月 多想將它擁入懷中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待著 暗夜自太陽落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
請在那盡頭滿足我吧 彷彿觸手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
絲線糾纏中舞動 你我交織迴旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多麼銘心刻骨 身披閃亮禮服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束縛我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只為不再分別
ever, ever, ever..
#9 沒有你我怎麼活。
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨